Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жай ғана тілек
Бұл ең нашар, бірақ әлі ең нашар емес
Бірінші қозғалыста Барлығы бір үшін немесе Дабиге түрлендіру
«Қос» деп шығарылса, біткен болар еді.
Бірақ бұл болмады.
Сонда бізде сол жерден жеңіске жету мүмкіндігін табудан басқа амал жоқ.
Адамдардың саны екі есе «екі есеге» өсті
«Индивидуалдылықты» қолдана алады
Бірақ егер Уравиттілік мен естігендей болса.
Химико-чанның «өзгеруі» өзіне ұнайтын адамның «индивидуалдылығын» ғана пайдалана алады.
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Енді Химико Тога...
Неге... неге...
Очако-чан мен Джинкунның «даралығын» көрсетуге болатынына қарамастан
Соу-кун мен Туя-кунның «даралығын» шығара алмайсың ба?
Мен бәріңді жақсы көрсем де...
Маған «ұнату» керек болса да
Нағыз Джинкун мұны істей алады.
Мен неге Джинкун бола алмаймын?
Ол тікелей Біреу үшін Барлығы-ның бағыныштысы.
Сонымен ол...
Га
Көз жасын жіберіп алмаңыз
♪～
～♪
) Уф... Уау!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Цукуйоми, уақытты ұтып ал!
Ол қазір жеңілмейтін шығар, бірақ уақыт шегі бар.
Бұл Эндевор-сан мені бір рет жеңгендіктен болды.
Осы жерде тұрып, тоқтаңыз!
Қараңғы көлеңкені жабу! Жарықты өшіріңіз!
Қараңғылықты қамтамасыз етейік!
Ол сондай-ақ құйрық жұлдыздары бар түнгі аспанды да жасай алады.
«Иллюзия» дұрыс шығар
Біз сондай-ақ жапон тогасының таралуын тоқтатуымыз керек.
Толық қуатты жан-жақты қолдау!
) Ооо!
Гуах (Сұңқарлар) Уф...
Уау (қазіргі көрініс) Уау...
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
Тағы да күшпен —
Мені қатты итермелейтін адамдар қиын.
Одан да жас...
Қараңғылық!
Мен сені жібермеймін
Желдің екпіні мені апарады, мен жете аламын.
Мен сені міндетті түрде жібермеймін!
Иә
Иә?
Екі адам білген
Ууууууууууууууууууу!
Жағдай ең жақсы жағдайда.
Макияны шашырату
Жағдай әлі де...
Бұл ең жаманы емес, Цукаучи мырза.
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Ах
Балалар
Біз де осындамыз, Токоями.
Чинтоко Мидорияны жіберме!
Дабиді қорғау туралы жаңалықтар...
Енгізгеннен кейін...
Не болды? Бәрі жақсы жүріп жатты.
Менің «жұмсаруым» қалықтағандарға дәрменсіз.
Бұл ультра жоғары жиілікті құрылғы және
Біздің «жеке тұлғаларды» біріктіру арқылы
Жоспар орындалды
Бұл тосын шабуыл болды
Бұл балалар мұнда не үшін!?
Жолда тұрған жеріңіз
Жоспарлауда проблема жоқ
Бұл жоғары жиілік
Барлығы бір үшін өңделген аудио
Ұстау қаншалықты күшті болса да, бұл дауыс қалқаннан сырғып өтеді.
Макияның «тұлғаларының» бірі: «иттерді» тыңдауға жету
Ереже-чан
Иә! Ха!
Үлкен!
Уф
Гигантомахия болмауы керек.
Мен сені оятқым келмейді.
Адамдарға...
Ха!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ах!
Өйткені бұл жай ғана жүрек жарасы
«Эскорт» сәтті аяқталды
Бөлу операциясының артында
Жау (жауыз) білмеуі үшін, Шинсуды осында тасымалдаймын.
Ұрыс даласынан жасырынған
Бұл орын алған жағдайда
Ақыл-ойды манипуляциялау! «Ми жуу» Макия!
Хе хей
Анықталды
Егер Макия оянса, сіз жеңесіз.
Бұлай төбелесуге тырысудың қажеті жоқ, солай ма?
Күні бүгінге дейін сақталған батырлар жігерлі болғандықтан.
Тек ұрысатын кейіп танытып, жасырынуға тырысыңыз.
Антокидегі Накабодан
Жасыруға оңай кішкентай балық болды.
Әлсіздер ренжіп, басып қалады.
Бұл табиғат заңы. Билік – әділдік.
Аһ!
Гуаааааааааааааааа!
Гууууууууууууууууууууууу!
Күштілер өздерінің әділ құқықтарын алады
Уф!
Иеміз қайда?
Бүгін азаттықтың бірінші жылының басы!
Хахахахахахаха!
Максималды шығыс
Acidman ALMA!
Лизис ерітіндісі?
Концентрациясы мен мөлшері Макия денесін ерітуге жеткілікті
Егер сіз осындай нәрсені шығарсаңыз...
Сол кезде
Мен мұны осы уақытқа дейін жасай алмадым.
Көптеген адамдар қайтыс болды
Барлығы жойылды
Сондықтан маған Бакугу мен Тодорокиді үйретуді үйретті.
Өйткені мен оны енді қаламаймын
Маңызды нәрсені қорғай алмау
Өйткені мен оны енді қаламаймын!
Уф
Қышқыл!?
Бұл жігіт менің денеме кіру үшін менің сұйық денемді пайдаланады...
Гуаа, араласып кетті.
Күте тұрыңыз!
Тоқта, ақымақ! Мен әрқашан жеңген атқа тегін барамын...
Хаха...
Мен құтқарылдым (Ашидо) ха ха...
Шоджи кек алу туралы ойлаған жоқ.
Ашидо
Маған Миннай мырзаның сабағы ұнады.
Мен әлсіз болғандықтан «қорқынышты» екенімді білемін.
Мен әлсіз болғандықтан бір-біріммен жақын болғым келеді.
Менің ойымша, сіз бен біз осылай жаралғанбыз!
Біз жолдаспыз
Сіз қанша жылайсыз?
Менің дауысым сізге жетпейді
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Бұл жігіт тоқтамайды!
Макия
Мырза!?
Оны жеткізіңіз
Сондықтан мен Айзава мырзадан үйрендім.
Макия
Қалқымалыларды тоқтатыңыз
Таңертеңгі тұзақ құртты ұстайды. Оларды жеңелік.
Тартаруста жазылған Біреу үшін Барлығы аудиосы
Жеке кодпен қайта шығарылған
Сізге олардың жауап беруіне рұқсат етсеңіз болғаны.
Олардың жиіліктерімен бәсекеге түспеңіз!
...
Күтілгендей, сіз өте икемдісіз!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Ауыр дегидратация
Хаха...
Ашидо: Кешіріңіз, маған бәрібір болды...
Киришима…
Мен қарызымды өтедім...
Ха...
Қайтармасаң да
Сен менің кейіпкерім боласың, ақымақ.
Макияны қайта басып алуға жол бермеу әрекеті сәтті болды.
Дацугоку мен мүшелерді ұстау және тасымалдау
Аа... Ах!
Барлығы бір үшін!?
Бұл ставка
Әрең жалғанған жіптерді үзбеңіз
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Барлығы бір үшін!
Уау! Апыр-ай!
Қандай батыл...
Ол сізге шабуыл жасау үшін ақыл-ой манипуляциясын қолданып жатыр ма?
Демек, бұл құмар ойын.
Ханым буып-түйіп, жауып жатыр...
Мені Аояма отбасы алып кетті
Мені қалай алдағаның белгілі болды.
«Индивидуалдылықты» манипуляциялау
Бұл менің жолым болар еді
Ха!
Киришима-кун!
Ақыл-ойды басқарушының «миын жууды» жеңіл соққымен бұзуға болады.
Егер ол шешілсе, Макия бақылауы алынып тасталады.
Уф, уф, уф...
Сыртқы түрі әртүрлі, бірақ иісінен білуге болады.
Іздедім Бәрін Бір үшін... Раббым!
) Керемет!
Неге мені тастап кеттің?
Ах
Ақыл-ойды басқару сізді сөйлеуге мәжбүрлей ме?
Бірақ соққыға жығылған соң «миды жууды» қайта қолданбадым.
Сіз нені айтасыз?
Менің сүйкімді Макиям
Бұдан былай мен жоқ боламын
Бір күні менің мұрагерім сені қалайды.
Ең өкініштісі мен сені енді сүйе алмаймын.
Сол кезде...
Мұрагер
Бұл Барлығы бір үшін иісі мен дауысы болды.
Мен түсіндім
Бұл сөзсіз сен едің!
Мен күттім және сендім!
Жаратқан Ие мені тастап қашып кетті!
Ол Мидориядан кейінгі екінші адам.
«Ми жууға» қарсылық көрсеткендер
«Ми жуу» кезінде де, өтірік дегендей, сатқындықтың ашуын құсып жібердім.
Неге... неге, Мырза?
Неге мені тастап кеттің?
Сонымен, I
Өз ашуыңызды ішуге уақыт бөліңіз.
Тек аман болыңыз!
Жаудың (жауыздың) әдісі деп жиі айтылады
Бірақ мен өзімнің «даралығыммен» сіздің ойыңызды басқара алмаймын!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Менің артымнан ешкім келе жатқан жоқ.
Сіздің әңгімеңізде
«Барлығы бір үшін» жойылғанша басып тұра беріңіз!
Ешқашан шайқасқа кедергі жасамаңыз
О
Мен ең қымбат фотоаппарат әкелдім.
Сіз тіпті ұрыс аймағынан тыс жерлерде де анық суретке түсіре аласыз.
Бірақ олар менен мына желге тікұшақ жіберуімді өтінді.
Сен ессізсің.
Кейбір адамдар жауап береді.
Менің ойымша, «бірдеңені жеткізгім келеді» - бұл бірінші кезектегі тілек.
Шүберек сияқты адам...
Юэйдің баласы деп естідім.
Мен өз жұмысымды есіме түсіремін, өйткені мен оны жиі еске аламын.
Сол қыз спорт мерекесіне барар алдында
Осыдан бір жыл бұрын секірген бала қазір...
(Шырылдаған дыбыс)
Сіз бірдеңе жасамай тұра алмайтындай сезінесіз бе?
Жалғыз біз емеспіз
Хаха, сен неге тікұшақпен осылай ұшып жүрсің?
Сен ақымақсың.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен сені кездестіргенім есімде жоқ.
Менің анам Гигантомакияның траверсасынан ауыр жарақат алды.
Бұған себеп болған өз қатесі екенін білмейтін сияқты!
Журналистика деп айтуға болмайтын жеке кек...
Демек, бұл да жеке мәселе.
Егер компания жабылса, сіз төлем ала алмайсыз.
Бұл сөзсіз жұмыс істемейді.
Олар да солай
Тек Изуку Мидория емес
Майданнан шыққан жолдастары ретінде ұрыс даласында қалуды таңдағандар.
Немесе мәжбүр болғандар
Әртүрлі елдерде Жапонияның бітті деп хабарланады.
Бірақ әлі де төбелесіп жатқан адамдар бар.
Мен де айта аламын
Сондықтан мен оны жеткіземін.
Жеңіс немесе жеңілу
Олардың барысы және оның нәтижелері
Осы байланысқан және кішірек әлемде
Әлі біткен жоқ
Жапония қайда орналасқан?
Мен білемін
Бұл жерде Бүкіл Құдірет болды.
А... хмф!
Қайта сынды! Rule-chan!
Жаудан алатын ештеңе қалмады!
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Жын патшасын ұра берсем ғой!
) Уау! Ооо!
Хаха...
Кешіріңіз, менің қолымнан келгені сізге қолдау көрсету.
Сол тірек жарықты тездетеді!
Уау!
Уф!
Ах
А...
Ханым!
Ой-ай, әй, әй, әй!
Таңертеңгі тұзақ құртты ұстайды. Оларды жеңелік.
Бұл жойылуда.
Гузуга
Басқаның әсері ме...
Менің ішімде де қараңғы және қараңғы нәрсе қалыптаса бастады.
) Ооо!
Жасым кішірек болған сайын, өзімді бақылаусыз сезінемін.
) Уф!
Жай ғана берілу
Сіздің «даралығыңыздың» әлеуетін ашыңыз
Осындай күшті жарық шығара алады
Мәңгілік қараңғылық!
Тоқтамаңыз!
Жас болғаныма қуаныштымын
(Найзағай)
Сіз мені осы уақытқа дейін итермеледіңіз
Оның «тұлғасын» қабылдаңыз
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
(Хокс еңіреді)
Менің ойымша, сіз жеткілікті тырыстыңыз.
(Хокс еңіреп)
Бүркіттер
«Қуатты қанаттар»…
Фактор ісінген
Мен бұл затпен жақсы күрестім, бұл қоқыстан артық емес.
«Индивидуалдылық» акциясы сыртқы ретінде қарастырылады…
Бұл «артқа айналдыруға» қатысты емес пе?
Бұл сұмдық
Зақымдалған кезде
«Артқа айналдыру» орындалу жылдамдығы артты
Мен «Қара көлеңке» сияқты нәрсені ұрласам да
Сіз орта мектептің екінші курсында азап шегесіз.
Алып алғың келсе, менен алып кет!
Ең жақсы шаш үлгісін жасай аласыз
Токоямиден «Қара көлеңкені» ұрламаңыз!
Менің досым сен үшін жылады!
«Әлсіздердің айқайы».
Қазір әрбір минут пен секунд қымбат.
Ооо, аа... а...
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Қараңдаршы, бұл жаңалық тікұшағы.
Адамдар бұл көріністі көріп, сенен тағы көңілдері қалады.
Ештеңені қорғай алмадың, батыр.
Тек Окуясу мен екеуміз ғана қарт кісінің қайығына барамыз.
Юэйден келген босқындарды қабылдау
Маған ерекше қорғаныс міндеттері жүктелді.
Әлі келген жоқ
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Әлі де үміт бар...
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Сол адам өзінің «даралығын» маған бергеннен кейін де
Шоқпен күресіп, жеңіске жет
Ал жалын ақырын сөнді
Бірақ тірі
Тағдырға қарсы күресуге тырысу
Сондықтан мен бұлай айқайлаймын
Келесі жолы «МЕН осындамын»
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory